1. Продумать прототип модели сайта. +
2. Реализовать основной html шаблон. +
3. Заполнить прототип какой-то первоначальной информацией. +
4. У поста сделать заголовок, это же блять очевидно. +
5. Заебашить отображение того, что я реализовал в базе данных. +

Я реализовал некую основу. Следующие шаги:
1. Реализовать добавление постов.
2. Реализовать регистрацию.

Следующий блог:
1. Реализовать комментирование к каждому из постов.

1. Разобраться с работами форм в Django - две статьи.
2. На фоне этих двух статей сделать нужную мне форму добавления поста.